                    !!!! Команды Dokerfile !!!!

1. (docker build --tag python-docker .) # Установка прокта
2. (docker run --publish  8000:8000 python-docker) # python-docker запуск нашего проекта в докер

                   !!!! Команды docker-compose.yml !!!!

1. (docker-compose build) # помогает постороить компост
2. (docker-compose up) # помогает запустить


(pip freeze >requirements.txt) # создает requirements.txt и качает в файл все библиотеки и их версии 
    docker images посмотерть images
    docker rmi -f ( удаляет тут должен быть id images)
    docker system prune (удаляет все не используемые контейнеры)